@ Złożoność obliczeniowa algorytmu określa, jak wydajny jest algorytm, ile musi on wykonać operacji w zależności ilości
danych oraz ile potrzebuje do tego pamięci. Często zdarza się, że dany problem algorytmiczny można rozwiązać
kilkoma metodami, czyli algorytmami o różnej złożoności obliczeniowej.

@ Złożoność obliczeniową dzielimy na złożoność pamięciową oraz złożoność czasową.

@ Złożoność pamięciowa algorytmu wyznaczana jest na podstawie ilości potrzebnej pamięci do rozwiązania problemu.
Na przykład, jeśli dla danych wejściowych złożonych z n elementów nasz algorytm będzie zużywał dwa razy tyle
pamięci, ile zużyłby na te n elementów, to mówimy, że złożoność pamięciowa wynosi 2n, natomiast, jeżeli do rozwiązania
problemu potrzebuje stałą niewielką ilość komórek pamięci, to mówimy, że taka złożoność jest stała. Oczywiście,
im mniejsza złożoność, tym lepiej.

@ Złożoność obliczeniowa określa, ile głównych operacji musi wykonać algorytm, aby rozwiązać problem dla n elementów
będących danymi wejściowymi. Elementami tymi mogą być liczby, znaki itd. Główną operacją może być porównywanie
elementów i ich przestawienie (np. w algorytmach sortujących), dodawanie, mnożenie itp. Załóżmy, że dla n liczb
nasz algorytm będzie wykonywał 2n przestawień oraz 3n + 10 mnożeń co daje 5n + 10 operacji.

@ Im mniejsza złożoność algorytmu, tym jest on bardziej wydajny. Poniżej wypisane są złożoności od najwydajniejszej do
 najwolniejszej oraz szacowana liczba operacji, którą algorytm wykona dla 100 elementów:

    O(1) - stała (od jednego do kilku operacji),
    O(log n) - logarytmiczna (7 operacji), tzw quick sort (dzielenie na pół);
    O(n) - liniowa (100 operacji),
    O(n log n) - n razy logarytm z n (700 operacji),
    O(n^2) - kwadratowa (wielomianowa) (10 000 operacji),
    O(n^3) - sześcienna (1000 000 operacji),
    O(n!) - n silnia (1*2*3*4*...*100 operacji),
    O(2^n) - wykładnicza (2100 operacji).

    Algorytmy heurystyczne - nie najlepszy wynik, ale z dużym prawdopodobieństwem najbardziej odpowiedni.
    Korzystając z tych algorytmów działają mapy czy antywirusy.

    Algorytm MonteCarlo - algorytm losowy.
